1. Suchfunktion f端r Wohnungen mit verschiedenen Filtern (nach Ort, Tokenkosten)
2. Wenn jemand Wohnung anschaut f端r alle anderen gelockt f端r bestimmte Zeit
3. Punkte werden abgezogen wenn man kauft
4. Man bekommt Punkte geschenkt wenn man lange nichts kauft
5. Gebuchte Wohnungen werden anderen nicht mehr angezeigt
6. Man kann Wohnungen f端r mehr Tokens buchen wenn man direkt Aufpreis zahlt
7. Menge der Tokens wird immer angezeigt
8. Google Maps Widget Einbindung oder Open Street View
9. Bis 24h vor Antritt kann man mit voller Erstattung stornieren